One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
My Bible
Ma Bible
Big Sis! Stay with me!
Ulti, reprends tes esprits !
Big Sis!
Ulti !
Hey, dumbasses!
Hé, vous ! Appelez les secours, et vite !
Hey!
– Bien ! – Tout de suite.
Find those two, corner them, then summon the rest of us.
Harcelez et surveillez les fuyards.
Yamato, you bastard...
Cet enfoiré de Yamato...
Page One!
M. Page One...
You took a pretty nasty hit too.
Vous avez pris une sacrée mandale.
Yeah, that was quite the punch...
C'est vrai qu'il m'a pas raté, ma mâchoire va se décoller.
That's all?!
À ce point ?
More importantly, where are the medics?
On s'en fiche. Que fabrique l'équipe médicale ?
We're here!
Nous voilà !
You're hurting my eyes!
Ça fait mal aux yeux, vos trucs !
Pay-Pay!
Paginou !
It hurts ever so much!
Ça m'a fait diantrement mal, pauvre de moi !
Maybe you should pipe down then?
Eh bah repose-toi, pauvre cruche.
What did you say?!
Comment tu me parles ?
Are you trying to make me cry?!
C'est que tu vas me faire chialer !
That lousy Yamato!
Et Yamato, il perd rien pour attendre !
How dare he steal Viceroy Kaido's Thunder Bagua?!
D'où il se permet de pomper la technique de son daron ?
She's fine all right.
T'as l'air en forme.
His is more like Blunder Bagua.
Après sa vieille attaque, encore heureux.
It didn't even hurt...
Ça m'a même pas fait mal...
Big Sis...
Ulti...
Master Page One!
Seigneur Page One ! Vos deux cibles se sont arrêtées !
Okay!
Parfait.
Hey, Pay-Pay!
Hé oh, Paginou !
Don't leave me!
Me laisse pas toute seule...
Where are you taking me?!
Où tu vas comme ça ?
I don't have time for strangers!
On se connaît pas, j'ai pas à te suivre.
Please wait.
Attends, tout ce que je veux, c'est te parler un peu.
Get out of my way!
Dégage de mon chemin.
Listen to what I have to say!
Écoute ce que j'ai à te dire !
You have five seconds!
Je te donne cinq secondes.
People can hear us.
Il y a trop de monde, je veux qu'on discute ailleurs.
Then forget it!
Alors, c'est non !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Gatling!
Gatling !
You stubborn jerk!
Ce que tu peux être têtu !
Red Hawk!
Red Hawk !
This reminds me of...
Ça me rappelle...
my battle against him!
mon combat contre lui !
Damn!
Putain...
They're gone!
Ils ont pris la fuite ?
What's going on?
Qu'est-ce que vous fichez ? Où est Yamato ?
I'm sorry!
Je suis navré, on les a perdus de vue !
Performance Floor Skull Dome
Espace de concert Dôme en forme de crâne
Performance Floor Skull Dome
Espace de concert Dôme en forme de crâne
Performance Floor Skull Dome
Espace de concert Dôme en forme de crâne
The day Kozuki Oden fell...
Le jour où trépassait Kozuki Oden...
his stronghold, Oden Castle, fell alongside him!
Son château tomba lui aussi en ruine.
However, a group of people inside the castle vanished into thin air!
Mais dans les flammes qui le consumaient,
Samurai from the Red Scabbards and this runt!
Des saletés de Fourreaux rouges et ce sale môme !
Where did they disappear to?
Où avaient-ils fui ?
To the future!
Ils traversèrent le temps !
They crossed through twenty years of time...
Son petit groupe atterrit vingt ans plus tard.
resurfacing in the Wano of today! They haven't aged a day!
Puis, sans changer d'un pouce,
And who exactly was responsible for this sorcery?!
Qui usa donc d'une telle diablerie ?
I'll tell you...
Je vais vous le dire.
None other than Kozuki Toki!
C'est cette sorcière de Kozuki Toki !
Oden's wife, Toki, was a witch who could send these malcontents into the future!
L'infâme épouse d'Oden a projeté dans le futur
No way!
Dans tes rêves, oui !
There are brats with topknots all over Wano!
Y en a plein des gamins avec un chignon, à Wano.
The Kozuki name died out decades ago!
Les Kozuki sont morts et enterrés depuis une paye.
Right, brother?!
C'est pas vrai, mon gars ?
Yeah, man!
T'as bien raison.
Y-You're totally right!
Je te le fais pas dire !
Yo, yo, Shogun Orochi!
Yo, yo, seigneur Orochi !
Don't keep him so far from us!
D'aussi loin, c'est pas possible, yo !
Bring that brat down here!
Ramenez-le ici, yo !
I wanna gouge his freakin' eyes out!
Je veux lui arracher les yeux, yo !
How dare you call my mother a witch?!
Ma mère, une sorcière ?
Y-You will pay for that, Orochi!
Tu me le paieras, Orochi !
Insolent whelp! Don't try to act tough!
Tu te prends pour qui ? Tu te crois fort, gamin ?
How should I execute you?!
Comment je vais te tuer, hein ?
Impalement?
D'un coup de poignard ? Une balle ? Un ébouillantage vivant ?
What should we do, Boss?
On fait quoi, chef ?
I can't stand watching Momo like this!
Le pauvre Momo, c'est insoutenable.
The samurai will surely act.
Les samouraïs le sauveront pour sûr.
Hold fast, Nico Robin!
Tu dois rester en place, Nico Robin.
Lord Momonosuke!
Seigneur Momonosuke...
Though frustrated by their inability to rescue Momonosuke,
Contenant la frustration de ne pouvoir secourir Momonosuke,
the raiding forces have successfully blended into the banquet!
les infiltrés se fondaient au mieux dans la foule de fêtards.
Meanwhile, Law's submarine, the Polar Tang, which was carrying the Red Scabbards samurai,
Pendant ce temps, le Polar Tang, le sous-marin de Law,
Law
Law
Adjust trim, 38 degrees!
Correction d'orientation à 38 degrés.
Adjusting, 38 degrees!
Correction à 38 degrés.
Get as close to the island as possible!
Approche un maximum de l'île.
Yes, sir!
OK.
Strong currents are forming all around us!
De violents courants traversent l'ensemble du secteur.
It's the same up there.
C'est pareil à la surface, on aura une seule chance en émergeant.
Understood!
Bien compris.
We're counting on you, Traffy!
Merci de nous amener à bon port, Traffy.
Bepo! Shachi! Penguin!
Bepo, Shachi, Penguin ! Vous êtes tous parés ?
Aye, aye, Captain!
Oui, mon capitaine !
– Aye, aye, sir!
Oui, monsieur !
We're coming for you, Kaido!
Tremble, Kaido ! Nous gagnons ton château !
All systems clear!
Aucune avarie à déplorer, on émerge quand tu veux.
Alright! Surface!
Très bien. À la surface !
It's snowing...?
Il neige...
Room!
Room.
Shambles!
Shambles.
They're gone!
Ils sont partis.
Close the door!
Fermez la porte, et on replonge fissa !
Roger!
OK, plongée d'urgence !
We're here!
On y est.
That technique of yours is remarkable!
Ton pouvoir m'impressionnera toujours autant.
There are two entrances.
Il y a deux entrées.
No doubt Kaido will be up there.
Kaido se trouve tout en haut, c'est sûr.
Can't you be a little more gentle?!
Tu ne peux point faire cela un peu plus proprement ?
You're asking too much!
Ne te plains pas. Tu parles d'une idée lumineuse !
Hey, wait!
Hé oh, attends !
That must be...
Cette voix...
Ow, ow, ow...
Ouille...
Come on, mew need to be careful!
J'en ai vu des vertes et des pas mûres.
Nekomamushi!
Nekomamushi !
You have grown much bigger!
Tu t'es bien épaissi, dis-moi !
Kawamatsu! You're alive!
Kawamatsu ! Tu étais en vie, ça alors !
Ashura!
Ashura ! Toi aussi, tu es là !
Yeah, it's been a while!
Oui, après toutes ces années...
Marco! You carried him here?!
Marco ! C'est toi qui l'as conduit à nous ?
Two?!
Comment ça, deux ?
– Izo!
Izo !
Big Brother...
Mon frère...
Kiku, you have become a fine samurai.
Kiku... Tu es devenu un grand samouraï.
– Izo!
C'est toi, Izo !
You are a sight for sore eyes!
Quelle belle surprise !
I am so glad that you came back!
Merci d'être revenu !
I forgot to mention it before!
Tu vois qu'il fallait le prévenir !
Marco said he knew Izo's whereabouts, so I went there to see him!
Marco savait où se trouvait Izo, il est allé le pêcher.
Marco! You haven't changed one bit!
Marco ! Tu n'as pas pris une ride.
You think?
Tu trouves ?
We can reminisce about the good old days later!
Remettons la nostalgie à plus tard.
Something on the sea caught my eye earlier, so I'm gonna go check it out.
J'ai vu une ombre étrange en mer, je vais vérifier ce que c'est.
Marco! Thank you!
Merci pour tout, Marco !
I'm glad I waited for twenty years.
Cela valait le coup de patienter vingt ans.
Let's take down Kaido at any cost!
Nous allons faire tomber la tête de Kaido !
Hey, is Linlin ready yet?!
Linlin n'est toujours pas là ?
Oh, Emperor Big Mom is already on her way here!
Elle se dirige ici en ce moment même.
You should've told me that, Bao Huang!
Tu aurais pu le dire plus tôt.
My bad!
Toutes mes excuses !
You can go now.
Bon, tant pis !
We'll make our grand announcement alongside Momonosuke's execution!
Je vais faire mon annonce pendant l'exécution de Momonosuke.
Let's go!
Allons-y.
All right!
Buvons une dernière coupe avant de lui tordre le cou !
Here comes Viceroy Kaido!
Notre seigneur fait son entrée !
Listen up!
Écoutez-moi bien.
All you bastards!
Bande de malfrats !
Allow me to spice up this brat's dull execution.
J'ai une annonce intéressante à vous faire,
This is... the New Onigashima Project!
Parlons de mon projet de Nouvelle Onigashima !
Castle Attic
Combles du Château
Five minutes!
Cinq minutes, pas plus.
Years ago...
Un beau jour,
I told my father...
j'ai dit à mon père
that I wanted to become Kozuki Oden.
que je voulais devenir Kozuki Oden.
In return, he disciplined me thoroughly.
Après ça, il m'a cassé la gueule.
Why are you telling me this?!
Et pourquoi tu m'en parles ? J'ai pas le temps, moi !
Twenty years ago, I witnessed Oden's execution...
Il y a vingt ans, j'ai assisté à l'ébouillantage d'Oden.
the Legendary Hour.
J'ai vu sa légendaire dernière heure.
As a samurai, he was peerless.
Aucun samouraï ne l'égalera plus.
The ones who killed him...
Ceux qui l'ont tué
were Orochi and my father...
ce sont Orochi et mon père,
Kaido!
Kaido.
It was infuriating...!
Je m'en voulais.
Yet, above all,
Mais plus que ça,
my heart was stirred. My tears flowed freely!
mon cœur s'est emballé et je me suis effondré en pleurs !
Later, I found this in Kuri.
Quelques instants après, j'ai ramassé ceci à Kuri.
Kozuki Oden's logbook.
CARNET DE VOYAGE
"Oden's Travel Record"
Le carnet de voyage de Kozuki Oden.
Oh, his journal!
Ah ouais, un carnet de voyage ?
It's my bible!
C'est ma bible !
Not even my father or his crew know about this journal!
Je n'ai rien dit à mon père ou à ses hommes.
The pages are filled with his heroic tales and other important tidbits.
Il y a consigné les détails de sa vie héroïque
Now that the Red Scabbards are dead,
Les Fourreaux rouges étant morts,
someone has to inherit Oden's will!
quelqu'un devait hériter de sa volonté.
That's why...
Ce sera moi.
I'm going to open up this country!
Je vais ouvrir les frontières de ce pays !
You're...
Mais, t'es...
Allow me to fight alongside you!
Laisse-moi combattre à tes côtés.
You said you were Kaido's son.
T'as bien dit que t'étais le fils de Kaido, c'est ça ?
Kozuki Oden was a man, correct?
Kozuki Oden était un homme,
So I became a man, too.
alors j'en suis devenu un.
You are incredibly strong.
Tu es vraiment fort.
I could tell you were holding back when we fought before.
Tu retenais même tes coups, tout à l'heure.
You remind me of Ace.
Tu me rappelles Ace !
Kaido's Daughter
Fille de Kaido
(Self-Proclaimed Kozuki Oden)
(Auto-proclamée Kozuki Oden)
Y
Y
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden)
Fille de Kaido (Auto-proclamée Kozuki Oden)
Y
Y
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y
Fille de Kaido (Auto-proclamée Kozuki Oden)
a
a
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a
Y Fille de Kaido (Auto-proclamée Kozuki Oden)
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a m
m Y a Fille de Kaido (Auto-proclamée Kozuki Oden)
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a
Y a Fille de Kaido (Auto-proclamée Kozuki Oden)
m
m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
t
t
Y a m t
Y a m
Y a m t
Y a m t
o
o
Y a m t
Y a m t
o
o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y t o
Y t o
a m
a m
Y t o
Y t o
a m
a m
Y t o
Y t o
a m
a m
Rear Entrance
Entrée arrière
I knew you would come...
Je savais que vous viendriez.
There was no trace of a samurai invasion...
Il n'y avait certes nulle trace d'une infiltration des samouraïs,
but I knew deep down that you could never stay away.
mais votre venue à vous demeurait inéluctable.
I know your tenacity better than anyone!
Vous ne vous découragez jamais, je le sais mieux que quiconque !
They're really here!
Ils se sont vraiment pointés !
After hiding like rats for twenty years since the boiling!
Le comble, après l'ébouillantage et vingt ans à se planquer !
Kanjuro...
Kanjuro...
Have you betrayed us?!
Tu nous as trahis ?
Your raid ends right here.
Vous n'entrerez pas.
Izo, you have returned... just to fight this losing battle?
Izo...
They're decapitated, yet still able to fight...
Pas mal, tes cavaliers sans tête.
Nicely drawn.
Sacré coup de pinceau.
They look just like you guys, don't they?!
Vous avez beaucoup en commun.
With Oden, you lost your head, and yet the body of the samurai writhes on.
Comme eux, vous remuez tels des vermisseaux
We still have our head!
Nous n'avons pas perdu notre tête.
Our lord is Momonosuke!
Le seigneur Momonosuke nous guide toujours !
Is Lord Momonosuke okay?!
Notre seigneur est-il en vie ?
I cannot say for certain...
Je ne peux pas m'avancer à ce sujet.
He was trying the best he could to escape.
Il tenta de me résister avec ses petits moyens.
How can I get to Lord Orochi?!
Comment puis-je retrouver le seigneur Orochi ?
Halt!
Tu ne m'échapperas pas !
I refuse to remain a burden to them!
Je ne souffrirai pas d'être un poids pour mes hommes !
What are you doing?
À quoi crois-tu jouer ?
If I let you get away...
Si tu devais t'enfuir,
then I cannot fulfill my role!
je ne serais plus en mesure de remplir mon rôle !
I only intended to knock him out...
Je comptais seulement lui faire perdre connaissance,
but I overdid it a little...
mais je crains m'être quelque peu emporté.
Luckily, he clung on to life,
Par chance, votre petite teigne survécut,
so I was able to hand him over to Lord Orochi.
me permettant de le livrer sans problème à Orochi.
Lord Momonosuke!
Seigneur Momonosuke...
Any minute now, Momonosuke will be executed on stage for all to see!
Au cœur du château dans mon dos,
All we have to do is stop you right here.
Il nous suffit de vous retenir ici
Minutes from now, the history of the Kozuki clan will come to an end.
pour que dans quelques minutes, le clan Kozuki disparaisse.
Don't mess with us, Kanjuro!
Ne nous sous-estime pas, Kanjuro !
Advance!
Chargez !
Kappa Style:
Voie du Kappa.
Yorikiri!
Yorikiri !
Flower Shuriken!
Shuriken fleuris !
Go to hell!
Va crever !
You-gara! What happened to your leg?!
Hé, c'est quoi cette jambe ?
It's my two-sword style!
Ma technique à deux sabres. Pas mal, hein ?
It's purrific!
Je sais pas trop...
Now what is that?
Et ton bras ?
Isn't it cool?
Cool, pas vrai ?
This will tear Kaido to shreds!
Avec ça, Kaido, il va finir en passoire.
Cool...
Joli !
What's wrong, Kiku?
Qu'y a-t-il donc, Kiku ?
More... Cry some more!
Je t'aimerais plus larmoyante !
Come on...
Allez...
Come on!
Je te prie !
Please cease your drivel, Kanjuro.
Cesse tes fanfaronnades, je te prie, Kanjuro.
To me, Kanjuro of the Evening Shower...
Je nourrissais du respect pour toi, Yudachi Kanjuro.
was a precious friend.
Tu étais un estimé camarade.
Prepare yourself.
Mais, prépare-toi.
The wounds from this blade shall follow you to your grave.
Car, mes lacérations te hanteront même dans l'autre monde.
Kikunojo of the Lingering Snow A Retainer of the Kozuki Clan
Kikunojo des neiges printanières Vassal du clan Kozuki
Like the snow that remains in spring, so, too, shall they torment your soul forevermore!
Telles des neiges printanières,
Come at me, Kiku!
Je t'attends, Kiku !
Hey! Turn on the video transponder snail already!
Le visioescargophone va se rétablir un jour ou pas ?
Kaido's speech has started!
Le discours de Kaido a commencé !
I, as Kozuki Oden, thought that you...
De mon point de vue, étant Kozuki Oden,
as Ace's brother, would allow me to board your ship, so I gathered info on you.
toi, le petit frère d'Ace, tu devais me prendre sur ton navire.
Hey!
Je te signale que tout le monde aime Kozuki Oden.
You can't just be him!
Tu peux pas prendre sa place l'air de rien.
Fine, you're more Oden than I am!
C'est vrai que t'es plus Oden que moi !
What do you mean I'm more Oden than you?!
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Even if I am Oden, I'm still not free...
Peut-être suis-je Oden, mais je ne suis pas libre.
because of these cuffs!
À cause de ces menottes.
I wanted to set out to sea along with Ace and his crew...
Je voulais prendre la mer avec la flotte d'Ace.
but I've been held captive on this island since I was eight!
Sauf que depuis mes 8 ans, je suis retenu sur l'île.
Aren't those for prisoners?
Comme un prisonnier ?
Yes!
Exactement.
My father said they would explode should I ever leave the island.
Elles exploseront si je sors de l'île, selon mon paternel.
Honestly, I think that was probably a lie...
Il pourrait très bien mentir, je le sais.
because what kind of a parent would blow up their own son?!
Quand même, un père qui fait sauter son propre fils ?
But when I think of the worst case scenario, I feel weak at the knees...
Mais il reste une infime possibilité,
because my father is that kind of man.
Mon père, c'est pas n'importe qui.
Want me to take them off?
Je te les enlève, sinon ?
What?!
Pardon ?
Do you really wanna fight alongside us?
Tu veux vraiment te battre à nos côtés ?
If you come with me, I'll be kicking Kaido's ass right in front of you!
Je vais démolir Kaido, que tu regardes ou pas.
I wish I could do it myself!
Je ne demande que ça !
I've lost count of the beatings he's given me since I was a child!
Si tu savais combien de fois il m'a frappé gamin !
Every time I challenged him, I was defeated!
À chaque fois que je le défiais, il me rossait !
I see.
OK, j'ai compris. Je te les enlève.
Take them off?
Comment ça, tu me les enlèves ? Je suis attaché depuis vingt ans...
It's not as easy as...
Ça ne sera pas si facile.
It's been two years since the Summit War against Whitebeard!
La Guerre au Sommet de Barbe Blanche a pris fin il y a deux ans.
It's footage from the Performance Floor!
C'est l'espace de concert !
The gears of the world are turning once again!
Enfin, de grands bouleversements refaçonnent le monde !
The abolition of the Seven Warlords wasn't some act of madness by the government!
Le Gouvernement savait ce qu'il faisait en supprimant les Grands Corsaires.
It's a sign of confidence in their ability
C'est dire toute la confiance
to bring us to heel with new countermeasures at Marine Headquarters.
qu'il fait à sa nouvelle force pour nous maîtriser.
But while the World Government wallows in ignorance,
Hors de question de ployer l'échine devant ces sales prétentieux !
we will gather the most powerful forces in this world...
On va dénicher les armes antiques et ainsi mettre la main
the ancient weapons!
sur une force destructrice sans égale !
To accomplish that...
Et dans ce seul but...
we have entered into an alliance with Big Mom!
notre équipage s'est allié à celui de Big Mom !
Did I hear you...
Mais dis-moi...
Olin the Oiran Captain of the Big Mom Pirates Bounty: 4 Billion 388 Million Berries
Olin l'Oiran Capitaine de l'équipage de Big Mom Prime : 4 Milliards 388 Millions de Berrys
call out my name, Kaido?
Tu m'as appelée, Kaido ?
Oh, my...
Bon sang de bonsoir...
Big Mom?!
C'est Big Mom !
Welcome back, Zeus.
Comme on se retrouve, mon Zeus.
Ma... ma...
Oh, Mama...
Mama!
Mama !
She's terrifying up close!
De près, elle fiche bien les jetons.
She's the world's strongest old hag!
C'est la vieille bique la plus puissante du monde !
Zeus!
Zeus !
Nami!
Nami !
They were caught?!
Elle s'est fait capturer ?
You're finally here, Linlin!
Tu en auras mis du temps, Linlin.
What took you so long?!
J'en ai marre que tu traînasses !
Don't be such a stickler, Kaido!
Fais pas ton rabat-joie, Kaido.
I made it in time.
Je suis pile à l'heure, non ?
As Kaido said,
Kaido n'a pas menti.
we formed an alliance with a purpose in mind!
Nous faisons cause commune pour remplir un certain objectif.
A purpose?
Quel objectif ?
If we're at each other's throats, it's out of our reach,
Il sera irréalisable si des frictions nous opposent,
but if we join hands, it's already within our grasp!
mais ensemble, notre but est à portée de main.
Listen up, you louts!
Vous avez compris, les gars ?
We're doubling down on piracy!
Fini de jouer, on passe aux choses sérieuses !
At long last...
L'heure est venue de chercher...
...we're going to claim...
... le trésor qui les rassemblait tous.
...the great treasure One Piece!
On va trouver le One Piece !
The One Piece...
Le One Piece...
What the heck! That's my treasure!
Mais puisque je leur dis qu'il est à moi !
Those jerks!
Ils commencent à me gonfler !
The fear of the ancient weapons...
Les armes antiques sont terribles,
will ignite a terrible war across the world!
elles mettront le monde à feu et à sang.
Prepare yourselves!
Soyez prêts.
That is the violent world that we desire!
C'est ce qu'on veut !
How exciting!
Comme c'est merveilleux !
Any of you who serve Orochi, listen up!
Maintenant, subordonnés d'Orochi, je dois vous parler.
You've got a choice to make.
Je vous donne le choix !
A choice?
Comment cela ?
This country...
Votre pays,
is a natural stronghold surrounded by the falls,
c'est une forteresse naturelle grâce à ses cascades qui le protègent.
If we build more weapons factories...
En accroissant le nombre d'usines d'armes
and force even the people of the Flower Capital to work,
et en mettant à contribution les habitants de la capitale,
this place will become a lawless land, a paradise for pirates!
Wano deviendra un paradis !
Hey...
Hé oh...
Hey!
Attend !
Kaido, you swine!
Kaido !
The Flower Capital is my territory!
La Capitale des Fleurs demeure toujours mon logis !
Do you hear me?!
Tu m'écoutes, fumier ?
For torturing the Kurozumi Clan, I'll bring those Kozuki devils to their knees
Je ferai ployer le genou
and subject them to all manner of horrors to keep them from rising up!
Plus jamais ils n'oseront me résister,
Forever and ever!
C'était déjà vrai, et cela le sera à tout jamais !
Wano is mine to destroy!
C'est moi qui annihilerai Wano !
This country belongs to me!
Ce pays m'appartient, tu entends !
Know your place, Kaido!
Tu vas rester à ta place,
You're not even from here!
Tu n'étais qu'un second couteau !
Who do you think is making it possible for you to procure weapons?!
Qui t'a offert tes armes sur un plateau ?
Wano can only exist with me!
Si Wano te lèche les pieds aujourd'hui, c'est entièrement grâce à moi !
I see you understand.
Tant que tu comprends, cela me va.
What we've got to do now...
Il ne nous reste plus qu'à buter le reje...
I don't care!
J'en ai rien à foutre !
We don't need him anymore!
J'en ai plus rien à faire, de ce sale petit cafard.
Utter tripe!
Ridicule.
To me...
Me concernant...
both the Kurozumi Clan...
Vos histoires de Kurozumi
and the Kozuki Clan...
ou de Kozuki...
mean nothing!
Je m'en contre fous !
Momo!
Momo !
Hey, that's Momo!
Hé, mais c'est Momo !
Momo, wait for me!
Momo, j'arrive !
Hey, keep it down!
Arrête de hurler !
Hey, what the hell?!
– C'était quoi ? – Qu'est-ce qui se passe ?
And now the pirate-loving fly is dead.
La mouche qui nous importunait vient de crever.
Those loyal to Orochi have five seconds to decide!
Vous avez cinq secondes pour choisir, subalternes d'Orochi !
Become pirates and follow me...
Deviendrez-vous des pirates à mes côtés
or challenge us right here and die?
ou mourrez-vous en vous frottant à nous maintenant ?
To prepare for the coming worldwide war,
Je compte remodeler votre pays
I will turn this country into a pirate empire!
et en faire un empire de la piraterie
We'll ramp up the expeditions for our primary business.
Les actes de piraterie reprendront de plus belle.
So tonight,
Ce soir,
we will relocate Onigashima to the Flower Capital,
je déplacerai Onigashima à la Capitale des Fleurs.
and Wano will fall!
Le pays de Wano cessera d'exister !
That bastard!
L'enfoiré !
The country's name will be New Onigashima!
Ce pays prendra le nom de "Nouvelle Onigashima".
And the new shogun will be my son...
Et le Shogun sera mon fils...
Yamato!
Yamato !
What did he...
Pardon ?
just say?!
Qu'est-ce qu'il vient de dire, l'autre pourriture ?
You can't just force that on me!
Ça ne se passera pas comme ça !
You shitty old man!
Enfoiré de paternel !
Hurry up!
On doit se grouiller, Momo va y passer !
I know a shortcut!
OK, on prend un raccourci.
Okay!
Ça marche !